Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[burung berkicauan]
[peralatan berdenting]
[Mike bernafas
berat, merengus]
-[Mike tercungap-cungap]
-[bersiul angin]
[peralatan berdenting]
[angin bertiup]
[batu berdentum]
Oh tidak.
[Mike] Oh sial!
-[bunyi berdentum]
-[muzik dramatik diteruskan]
[Mike menjerit, merengus]
[seluar]
[merengus]
-[angin bertiup]
-[merengus]
[muzik dramatik dibina]
[menghembus nafas kasar]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[merengus]
-[merengus]
-[peralatan berdenting]
[peralatan berdenting]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[Mike menjerit]
[menjerit]
-[menjerit]
-[crescendos muzik dramatik]
[Pakar Psikiatri]
Tetapi anda meneruskan?
Tanpa tali keselamatan.
Betul. Ya.
[Pakar Psikiatri] Adakah
anda tahu banyak tentang ini, Mike?
-Saya telah... Saya pernah mendengarnya.
-Ia cukup jelas
.
Abang awak meninggal.
Jauh di dalam tempat yang anda tidak boleh
bercakap tentang, anda berharap ia adalah
anda, dan bukan dia.
Dan ini menyebabkan...
tingkah laku.
Seperti memanjat
The Needles tanpa tali.
Itu akan menjadi contoh, ya.
Anda perlu mendapatkan penutupan mengenai perkara ini.
Saya akan menulis
dua preskripsi kepada anda,
satu untuk kebimbangan dan sesuatu untuk
membantu anda tidur jika anda memerlukannya.
Ya kepada kesusasteraan,
tidak kepada dadah.
Saya akan membacanya.
-Terima kasih, Doktor.
-[pintu dibuka]
-[pintu ditutup]
-[bualan tidak jelas]
-[lelaki] Kita semua sudah selesai,
Encik McCann.
-[Mike] Terima kasih kawan-kawan.
[lelaki] Jom jalan.
-[Mike] Kaylee. [smooches]
-[Kaylee tercungap-cungap]
[berdesir, berdenting]
[muzik suram dimainkan]
[kertas berdesir]
[Gurty]Saya, John McCann
dari Minot, North Dakota
mengisytiharkan ini sebagai wasiat terakhir saya.
Sekiranya berlaku kematian,
saya dengan ini mengarahkan
supaya mayat saya dibakar,
dan abu saya
bertaburan di Gunung Everest
i & gt; Jika saya tidak boleh pergi ke sana dalam
hidup, saya akan sampai ke sana dalam kematian.
[muzik lembut dimainkan]
[Kekunci papan kekunci berbunyi]
-[muzik lembut bertambah kuat]
-[kunci papan kekunci berdenting]
-[angin bertiup]
-[burung bertiup]
[bas berputar]
[bas berbunyi]
[gear mengisar]
[muzik dramatik dimainkan]
[Rudra] Jangan silap.
Kuasa hidroelektrik...
adalah jalan kemajuan.
Ia adalah cara masa depan.
Dan dengan persetujuan anda...
empangan ini akan menjana 4,000
megawatt hidroelektrik
untuk industri.
Dan dengan industri...
datang pekerjaan.
Dan kemudian semua akan ditempatkan semula.
Oh, betul anda,
tuan! Ke kawasan setinggan!
Untuk bekerja di kedai peluh
membuat iPhone untuk orang Eropah.
[orang ramai mengejek]
Mari kita dengar daripada keluarga
yang membina jalan pertama dan
separuh bandar.
Jom dengar khabar dari
salah seorang keluarga Rai.
[orang ramai bertepuk tangan]
Sudah tentu.
Encik Rai, sila naik.
-[bualan tidak jelas]
-[orang ramai bertepuk tangan, bersorak]
[lelaki 2] Ya, ya.
[orang ramai bersorak, bertepuk tangan]
Ayah saya yang bercakap
untuk keluarga, anda tahu ini.
Dia cuma lambat sikit.
[enjin berputar]
[gear mengisar]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[brek ratcheting]
[Bunyi hon bas]
[enjin melahu]
[muzik menegangkan diteruskan]
[Bunyi hon bas]
[pintu bas dibuka]
[pintu bas ditutup]
[muzik menegangkan diteruskan]
[berbahasa Hindi]
[putaran enjin]
[muzik menegangkan pudar]
[Ganesh] Untuk membina
empangannya Yash tuan telah membuat...
tawaran yang sangat murah hati untuk
Harta Kehidupan yang...
diberikan kepada keluarga saya
oleh Akta Tanah pada tahun 1994.
Dan itu termasuk
anak saya yang, juga lambat.
Saya harap dia tidak
terlambat untuk pengebumiannya sendiri.
-[ketawa]
-[bualan tidak jelas]
[Ganesh] Jadi...
empangan...
atau sungai, ya?
-Ini soalan yang sangat sederhana,
bukan?
-[muzik sentimental dimainkan]
Kami adalah orang yang sangat sederhana.
Ada
yang mahukan empangan. ya.
Tetapi kami...
kita semua.
Kita perlukan sungai kita, tidak.
Untuk... untuk membuat teh
dan untuk... untuk mandi...
dan untuk menyiram tanaman kami.
Jika kita menyerah sekarang...
kita akan kehilangan
lebih banyak daripada sungai kita.
Kami akan memutuskan
hubungan kami dengan nenek moyang kami.
Kami akan berhenti
menjadi satu dengan tanah ini,
dan kami tidak akan pernah
merasai air suci kami lagi.
[orang ramai bertepuk tangan, bersorak]
[pintu ditutup]
-[memutar enjin]
-[muzik dramatik dimainkan]
[putaran enjin]
[pemandu menjerit tidak jelas]
[tangisan tidak jelas]
[pemandu menjerit]
[muzik dramatik diteruskan]
[berteriak tidak jelas]
[tangisan tidak jelas]
[enjin berputar]
-[enjin berputar]
-[gear mengisar]
[dentuman]
[orang ramai menjerit tidak jelas]
[muzik dramatik crescendos]
[muzik suram dimainkan]
[smash kuat]
[bergema dentuman]
[muzik suram diteruskan]
[pintu dibuka]
-[mainan muzik tidak menyenangkan]
-[bip pad kekunci]
[orang ramai bertepuk tangan, bersorak]
[Ganesh] Vijay,
awak ke mana?
-Ambil ini. Dengar ini!
Dengar ini.
-Datuk sudah meninggal dunia.
Basnya pergi dari
East Traverse.
-Polis menyebutnya
kemalangan.
-[bualan tidak jelas]
-[Ganesh] Siapa tahu tentang ini?
-Orang ramai baru belajar sekarang.
Kami seterusnya, ayah.
Rudra Yash akan membunuh awak.
Kemudian saya.
Kita... kita takkan biarkan dia.
Okay. Ayuh.
[orang ramai merungut tidak jelas]
[muzik dramatik dimainkan]
-[muzik pudar]
-[bagasi berdesir]
[pengumuman PA yang tidak jelas]
[bip]
[pegawai] Hanya
pegang di sana, terima kasih.
Okey, datanglah.
Datang melalui.
[pengumuman PA yang tidak jelas]
[zip membuka zip]
Apakah ini?
Abang saya yang sudah mati.
Jenazah manusia perlu
dibawa dalam
kapal yang diluluskan oleh TSA.
[belangi berbunyi]
- [PA bip]
- [lelaki
4] & lt; i & gt; Selamat petang, penumpang. & lt;
Harap maklum bahawa penerbangan...
-Shit.
- ...AB304 ke Kathmandu
-Sekarang menaiki pesawat untuk berlepas.
-Maaf, bro.
[muzik lembut dimainkan]
[Mike] Hei, hei
i & gt; Di sana dia
-Nampak spiffy.
-Ya, saya yakin
awak berkata begitu kepada semua lelaki.
-[pintu ditutup]
-Dapat kertas awak?
Yap.
Bulan pertama,
sebuah tempat di utara bernama Falujah.
Bukankah Iraq Utara
di mana semua pertempuran berlaku?
Saya mekanik, bro.
Satu-satunya pertarungan yang saya akan hadapi
ialah dengan manifold Hummer yang berkarat.
Hei, awak
adik saya. Saya pelindung.
-Ayuh, mari kita pergi.
Saya tidak mahu lewat.
-[enjin kereta dihidupkan]
[kapal terbang
dalam perjalanan jauh]
Apabila saya kembali,
kita akan mendaki Everest.
Dan kemudian kami akan memulakan
perniagaan dengan pelantar kami sendiri.
Saya sayang awak, Mike.
Awak berhati-hati di luar sana.
[Gurty] Ya.
Oh.
Di sini, mereka membuat kita melakukan ini, tetapi,
eh, saya akan mengoyakkannya apabila
saya kembali.
[muzik suram dimainkan]
[PA bip]Tuan-tuan dan puan-puan,
ini kapten kamu yang bercakap.
Kami akan menyentuh
ke bawah di lapangan terbang Kathmandu
i & gt; dalam kira-kira 30 minit
Jika anda ingin melihat
keluar dari tetingkap sisi port,
anda akan melihat sekilas tentang
Everest, gunung tertinggi
di dunia.
Cuaca di Kathmandu
baik dengan langit yang cerah
Sekali lagi, dari
dek penerbangan dan anak kapal kami,
kami ingin mengucapkan terima kasih kepada
anda kerana terbang bersama kami hari ini
- & Lt; i & gt; Kami harap anda menikmatinya. Terima kasih
.
- [muzik etnik dimainkan]
[bual tak jelas]
Hello, yeah.
Starr!
[pemandu teksi meraung]
Selamat datang ke Kathmandu.
-Ayah.
-Jom pergi.
[bual tak jelas]
[pemandu teksi
bersuara tidak jelas]
Apakah
arah yang betul untuk ke pusat bandar?
[lelaki 5] Terlalu jauh
untuk berjalan. Terlalu jauh.
Sejauh mana?
-[lelaki 5] Terlalu jauh. Terlalu jauh.
[ketawa] Terima kasih kawan-kawan.
[lelaki 5] Saya akan membawa
awak ke bandar, sekarang
[muzik etnik diteruskan]
[muzik etnik pudar]
[muzik inspirasi dimainkan]
[lif berbunyi]
-[Kerani meja] Ah!
Tidur lena, Encik McCann?
-Hei.
-Sangat. terima kasih.
-Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya mengatur panduan
ke Kem Pangkalan Everest.
Seorang lelaki bernama Dhani Yangchen.
[Dhani] Saya Dhani.
[bual tak jelas]
Dhani. faham.
Mohon maaf.
Adakah anda mempunyai urn?
Yap.
-Selepas awak.
-[muzik etnik dimainkan]
-[Dhani] Kali pertama di
Kathmandu?
-Pertama kali, ya.
Orang Amerika sama ada
menyukainya atau membencinya.
-Saya sukakannya.
-[ketawa]
Begitu juga saya.
[Mike] Adakah anda Hindu?
[Dhani] Tidak.
Buddha.
-Awak?
-Katolik luput.
[Dhani tergelak]
Adakah harapan untuk saya?
Kita semua anak Tuhan
, Encik McCann.
Mike...
saya berkeras.
Mike. Okay.
[Mike] Perkhidmatan Pemandu
berkata anda adalah Sherpa.
separuh.
Separuh lagi rakyat Malaysia.
Berapa banyak pendakian?
-Gunung Everest?
-Ya.
Sepuluh.
Sepuluh. Wah.
Mengagumkan.
Anda fikir saya boleh melakukannya?
Jika anda berlatih.
Dan saya membawa oksigen awak.
-[ketawa] Okay.
-[ketawa]
[muzik etnik diteruskan]
-[permainan irama tentera]
-[bualan yang tidak jelas]
Adakah anda dalam perkhidmatan?
[bibir mencebik] Tidak,
tidak, abang saya dulu.
-[Dhani] Hmm.
-Awak?
ya.
[pemberita berita] Dan sekarang dengan
beberapa berita tergempar di Iraq
i & gt; di mana pertempuran telah meningkat
selepas beberapa siri mogok di
rantau ini.
Sebuah pangkalan tentera AS datang
diserang lewat semalam
petang.
& Lt; i & gt; Kaitlin Dax mempunyai lebih banyak
[Kaitlin]Ini menandakan
hari kelapan berturut-turut
pergaduhan hebat
di luar Falujah.
[berteriak tidak jelas]
Sarjan, keluarkan
kenderaan sialan ini dari sini!
Saya sedang mengusahakannya, Kapten!
-[tembakan tembakan]
-[berteriak tidak jelas]
-[tembakan ditembak]
-[mengerang]
-Apa yang berlaku?
-[bip mesin]
[pakar bedah] Dia dipukul di kepala
dengan pusingan halaju tinggi.
[muzik suram dimainkan]
[Dhani] Mike
Hei, Mike.
Kami di sini.
Hei, itu cepat.
[bual tak jelas]
mengikut kesukaan anda?
Ya, puan.
-[Dhani ketawa]
-[Mike] Ya.
[Dhani] Jom pergi.
-Hai, Spike.
-Oh, Dhani, cinta dalam hidup saya.
Anda menuju ke
Sir Edmund's Folly lagi?
-[Dhani] Di mana lagi?
-Ya. Baik duduk.
Mereka akan pergi dengan pantas.
-Hei, Mike.
-[Spike]
Spike. Selamat berkenalan, kawan.
Selamat berkenalan.
-[Spike] Naik kapal.
[bunyi lalu lintas]
[Spike] Oh, mari kita pergi.
-Kem Pangkalan Gunung Everest
ialah 17,000 orang.
-[Spike] Hello.
Ia cukup menakjubkan.
Wah.
[Myers] Adakah
ia akan membunuh anda untuk mencuba?
[membunyikan hon]
-Ya.
-G'day. Apa khabar?
Bagus, bagus, bagus. Ya,
saya hebat. Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.  Kia ora,
whanau . Selamat menaiki kapal.
Selamat menaiki kapal. Kita pergi, eh?
-[merengus]
-[beg berdentum]
[lagu dimainkan melalui fon kepala]
puan muda.
[lagu terus dimainkan]
[Dhani] Wanita muda.
puan muda.
[lagu berhenti]
satu...
Anda mengetuk
begnya di atas lantai.
[Starr]
Mungkin jatuh dengan sendirinya.
[Myers mengeluh] Biar
saya ambilkan untuk awak.
[bunyi lalu lintas]
saya minta maaf.
Dia tidak selalu begini.
-Hanya kecewa kerana
-Ayah.
[pintu bas ditutup]
[enjin bas dihidupkan]
[muzik ceria dimainkan]
[muzik ceria diteruskan]
[Spike] Baiklah. Selamat
pagi, pencari pengembaraan!
Gunung Everest, kami datang.
Tiga jam 20 minit.
Kini, cuaca di
Kem Pangkalan Utara adalah cerah.
Anda akan gembira mengetahui.
Ketinggian 16. Itu, eh,
kira-kira pada 62 Fahrenheit untuk
Yanks di atas kapal.
Eh, kami ada
Evan Myers dan anak perempuan Starr
-dari negeri besar
Connecticut.
-Gembira bertemu anda semua.
[Spike] Kini kami turut mempunyai beberapa
pelawak. Oh, ya.
Siapa yang akan membuat penggambaran turun dari
puncak tertinggi
dunia
pada
kayu Popsicle lima kaki.
-[Orang ramai bersorak]
-[Spike] Semoga berjaya, budak-budak.
Lebih banyak bola daripada otak.
Anda akan memerlukan mereka. [ketawa]
Dan, sudah tentu,
bekas isteri saya, Dhani Yangchen.
Saya sayang awak, sayang.
Oh, dia sudah menipu saya
dengan seorang
lelaki Amerika yang kelihatan sangat kacak.
Tetapi, bagaimanapun,
kami baik-baik saja. Kami semua baik.
-Kita pergi.
-[muzik ceria diteruskan]
Tuan-tuan dan puan-puan, kita
kini berada di Lebuhraya Araniko.
"Pintu masuk ke Himalaya".
Eh, perhentian seterusnya, Stesen Araniko.
Kemudian ke Gunung Everest.
maafkan saya.
Saya tidak tahu semua ini
diesel mampat tinggi
masih berada di jalan raya.
[ketawa] Oh, ya.
Cakap macam orang yang tahu.
Oh ya, nah. Bina semula sendiri.
Awak
joki asfalt, adakah awak, Mike?
-32 tahun.
-Oh, bagus untuk awak.
Apa yang membawa anda ke Kathmandu?
Apa yang anda fikirkan,
Mike? Melayari.
Yang memberitahu saya...
waktu rehat itu hebat.
melayari? Kami berada di banjaran gunung tertinggi
di dunia.
Nah, saya tersalah maklum.
-[bual tidak jelas]
-[bercakap Hindi]
Okay.
[muzik lembut dimainkan]
-[keldai meraung]
-[kuku berdenting]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[kunci mudah alih berbunyi]
[getaran mudah alih]
-[bualan tidak jelas]
-[deringan mudah alih]
-[bip mudah alih]
-Hello?
-Hello, Baba?
-Vijay?
Saya di pasar.
[Rai]Pasaran? Saya mempunyai makanan selama
sebulan. Hanya pergi ke kabin
secepat mungkin.
Mulai sekarang...
teks hanya pada telefon pembakar
, okay? Tiada lagi panggilan.
Dan, Vijay, sentiasa,
sentiasa gunakan kod itu, ya?
Difahamkan. Jumpa lagi.
Kamu selamat mengembara, anakku.
Ayuh.
Jom naik jalan ni.
[muzik menegangkan diteruskan]
[bual tak jelas]
[muzik menegangkan pudar]
[Spike] Selamat datang,
kawan muda. Ambil tempat duduk.
[mengetuk]
[pintu dibuka]
[Spike] Hei, jadual
disiarkan dalam talian, bukan?
Lain kali,
saya tidak akan berhenti, ya?
Ambil tempat duduk.
Ayuh. cepat melekat.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
-[pintu ditutup]
-[putaran enjin]
[muzik buruk diteruskan]
Tidak, saya tidak merokok.
-[berdentum]
-[mengerang]
[muzik dramatik dimainkan]
Duduk!
-[Yug] Teruskan memandu.
-[Spike] Ya, ya.
[muzik dramatik diteruskan]
[Jeet] Hello.
[Jeet bercakap Perancis]
Telefon bimbit di atas kepala anda.
Dalam beg.
Faham?
[muzik dramatik diteruskan]
Lakukan apa yang dia katakan.
[Jeet] Pergi ke kiri.
Lihat, sayang, saya suka,
tetapi itu pergi ke jalan
yang saya tidak dinilai.
[Jeet] Oh, astaga.
-Ke kiri.
-Gred di atas sana
adalah... lebih dari sepuluh darjah.
Baiklah.
Ke kiri. Ke kiri.
[muzik dramatik diteruskan]
[klik penunjuk]
-Ayah?
-Tak apa, sayang.
[muzik dramatik bertambah kuat]
Saya tidak pernah membawa
kenderaan ini ke sini sebelum ini.
-[gear mengisar]
-[memutar enjin]
Mereka bercakap
tentang pertemuan.
Bagaimana dengan kita?
Penculik di Nepal...
jangan tinggalkan saksi.
[muzik dramatik diteruskan]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[brek berdecit]
[kambing telanjang]
[Jeet] Kami mempunyai budak itu.
& Lt; i & gt; Oui & lt; i & gt; , hidup. & lt;
Tidak sedarkan diri.
[muzik menegangkan diteruskan]
-[desis gear]
-[putaran enjin]
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
[berbahasa Perancis]
Okay.
-[mengetuk menetas]
-[enjin berbunyi]
[muzik menegangkan diteruskan]
[pop]
[tayar berbunyi]
[dentuman]
-Ambil gadis itu.
-Dengan senang hati.
[enjin merepek]
[lelaki batuk]
[Jeet bercakap Perancis]
Apa yang awak dah buat?
-[tayar meletop]
-[brek menjerit]
[semua menjerit]
[muzik dramatik dimainkan]
[mengerang]
-[Mike merengus]
-[Yug mengerang]
[merengus, mengerang]
[tembakan tembakan]
-[primer]
-[Jeet mengerang]
-[Dhani merengus]
[Jeet merengus]
-[Dhani mengerang]
[muzik dramatik diteruskan]
-[hiris pisau]
-[Jeet mengerang]
-[Jeet merengus]
-[Dhani mengerang]
[merengus]
-[Yug merengus]
-[Mike mengerang]
-[merengus]
-[mengerang]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[Mike merengus]
[merengus]
-[Dhani merengus]
-[dentum]
[merengus]
-[Daging squelching]
-[Yug mengerang]
[muzik dramatik diteruskan]
-[Jeet merengus]
-[Dhani mengerang]
-[Jeet mengerang]
-[pisau berdenting]
-[gemuruh]
-[Mike mengerang]
[merengus]
-[Jeet merengus]
-[Mike mengerang]
-[Dhani merengus]
-[Jeet mengerang]
-[tayar pecah]
-[brek menjerit]
[muzik dramatik diteruskan]
-[tayar pecah]
-[brek menjerit]
[tercungap-cungap]
[Starr] Ya Tuhanku.
[dentingan logam]
[bas berderit]
[Miles bernafas dengan berat]
[Dhani] Oh sial.
[bas berbunyi]
[Miles tersentak]
[Starr tercungap-cungap]
[tercungap-cungap]
[bas berbunyi]
Baiklah, semua orang
turun dari bas, turun dari bas sekarang.
-Starr? Mudah, mudah.
- [Starr] Ya.
-[Spike] Turun dari bas!
-[lelaki 6] Ayuh, kawan.
[Spike] Kerja bagus,
kerja bagus. Ayuh, mari kita pergi.
-[Dhani merengus]
-[Jeet mengerang]
Mike! Mike!
Pergi! Pergi!
[lelaki 6] Ayuh,
ayuh. Turun, turun.
-[Myers] Baiklah,
saya rasa kita selamat.
-[bualan tidak jelas]
[bas bergemuruh]
[bas berbunyi]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[bas berderit]
[lelaki 7] Apa yang awak buat? Keluar.
[Starr] Turun dari bas.
[Mike] Gurty, ayuh.
Ayuh. Datang kepada saya. Datang kepada saya.
[belangi berbunyi]
[lelaki 6] Apa
yang awak buat? Ayuh kawan.
[Miles] Turun dari bas.
-[bas berderit]
-[gergaji mainan]
[bas bergemuruh]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[bas berderit senyap]
[bas berbunyi]
[muzik menegangkan diteruskan]
[kresendo muzik yang menegangkan]
Saya dapat awak, kawan.
Jadi, eh, apa yang
kita nak buat dengan dia?
[siren polis berbunyi]
Bukan masalah kita sekarang.
[kenderaan menghampiri]
Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali.
[Spike] Hei.
Kapten Shankar,
Polis Wilayah.
Apa yang berlaku di sini?
Cubaan menculik.
pistol dia.
[Shankar bercakap bahasa Nepal]
[bual tak jelas]
[muzik ngeri dimainkan]
[muzik tegang dimainkan]
Ah, sial.
jahat.
Nah, dia tidak akan
berjaya ke Everest.
Tidak hari ini sekurang-kurangnya. Tetapi...
Saya rasa kimpalan titik mungkin membawanya
ke Lebuhraya Araniko.
Saya seorang yang adil dengan
obor kimpalan, jika anda mempunyai satu.
Oh, ya?
Sumpah berdarah aku buat.
Anda cantik berdarah, kawan.
[Spike mengerang]
Saya akan bawa dia ke sini.
Diamlah.
-[anjing menyalak]
-[tapak kaki surut]
Anda berlawan dengan baik.
Anda sendiri tidak jahat
, bagi seorang Buddha.
Menunjukkan sejauh mana
anda tahu tentang penganut Buddha.
Anda perlu menunjukkan
kepada saya sepakan rumah bulat itu.
Awak terlalu tua.
Saya mempunyai prana muda.
Prana?
Prana adalah Hindu.
Tenaga hidup, kan?
[kembung kambing]
[tapak kaki menghampiri]
Anak muda.
-Pegawai.
-[pegawai bercakap bahasa Nepal]
Saya perlukan sedikit maklumat.
[bercakap bahasa Nepal]
-Eh.
-[Dhani]
Dia tidak berbahasa Inggeris.
Saya perlu tahu
status pemuda itu
awak dan Encik McCann
selamatkan daripada penculik.
[bercakap bahasa Nepal]
-Dia terjaga. Tak perlu risau.
-Saya ingin tahu namanya.
Hei!
[bercakap bahasa Nepal]
Vijay Rai.
[muzik firasat dimainkan]
Adakah dia hanya berkata Vijay Rai?
Kami tidak akan berada
di Kodari, bukan?
ya.
Ini Kodari.
Kami tidak mempunyai keseronokan.
-Saya Dhani Yangchen.
-Saya minta maaf, Evan Myers.
Saya melihat anda bercakap di
Pokhara tahun lepas, Profesor.
-Ia adalah penghormatan saya.
-Oh, terima kasih.
- [Starr] Ayah!
-[tapak kaki menghampiri]
Ayah, kamu perlu
melihat permaidani ini.
Saya percaya anda bertemu dengan anak perempuan saya.
Starr, ini Dhani Yangchen.
Hai.
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Permaidani Kodari
digemari di seluruh dunia.
Di mana semua orang?
hilang.
Terdapat masalah di sini.
[Myers] Hmm.
Apa jenis masalah?
Ayah?
Ini pertikaian tanah.
Seorang lelaki bernama Rudra Yash ingin
membina empangan terbesar di
Himalaya.
-Salah satu keluarga tidak akan menjual.
-Tanah adalah semua orang ini ada.
[Myers] Memang.
-Maafkan saya, Dhani.
Awak okay di sini?
-Ya.
Eh, apa yang awak buat dalam
bas tu. Itu adalah...
ia adalah sukar dipercayai.
[ketawa]
Awak membantu.
Panggil saya Dhani.
Bolehkah anda mengajar saya
untuk melawan seperti itu?
[periuk terhantuk jauh]
Jika anda berjanji untuk ingat...
ia bukan tentang
guru, sentiasa pelajar.
ya.
[ketawa]
-[enjin kereta berputar]
-[muzik dramatik dimainkan]
[desis]
[enjin berputar]
[muzik dramatik diteruskan]
[muzik jahat dimainkan]
[pintu kereta ditutup]
[enjin berputar]
[Bunyi hon bas]
[lelaki 6] Anak-anak, bas sudah sampai!
-[bersorak]
Cemerlang. Bas dah sampai.
Kapten.
Kapten Shankar.
Maafkan saya, Kapten.
Saya ada beberapa soalan.
Puan-puan.
Saya memohon maaf bagi pihak
negara saya atas kesukaran anda.
Jika anda akan mengikut saya.
Kapten, lelaki muda
dalam jagaan awak, Vijay Rai.
Bagaimana dengan dia?
-Dengan cara ini.
-Boleh saya jumpa dia?
Anda akan terlepas bas anda.
Saya boleh menguruskan perkhidmatan kereta.
Dan sebabnya, jika saya boleh bertanya.
Kami semua melalui
ujian pagi ini.
Saya ingin tahu untuk siapa.
Hmm, saya faham.
Malangnya,
Encik Rai masih tidak sedarkan diri.
-Leftenan kamu berkata sebaliknya.
-Leftenan saya tersilap.
Beritahu saya, Berapa kerapkah
polis wilayah membuat rondaan di sini?
[muzik tegang dimainkan]
Saya tidak faham soalan itu.
Tidak boleh
lebih daripada sekali sehari.
Maksud saya, nasib baik.
Bahawa anda tiba apabila anda melakukannya.
Betul. [sedut]
Saya boleh mendapatkan e-melnya.
Hantar dia nota sembuh.
Dengan emoji muka tersenyum.
[lelaki 8] Jom pergi.
Ayuh, ayah.
Kejap lagi sayang.
[muzik firasat bermain]
[pintu bangsal ditutup]
[desis periuk]
Saya melaburkan yuran sepuluh juta dolar
dan pengajian kejuruteraan.
Menunggu keluarga
bodoh melakukan perkara yang betul.
[kerusi berdenting]
[muzik firasat diteruskan]
[kunci mudah alih berbunyi]
"Jumpa lagi".
Maksudnya...
beberapa jam perjalanan.
Paling lama sehari.
Dia di sini sekarang.
Di suatu tempat di pergunungan.
di mana?
Mana ayah awak, Vijay?
Dia tidak akan menjual kepada anda.
Kemudian anda akan.
tidak pernah.
Kemudian kerajaan
akan melakukannya apabila anda semua sudah mati.
Bagaimana anda tidak melihat ini, kawan?
[merengus]
[muzik firasat diteruskan]
Jangan ambil sepanjang hari.
[pintu ditutup]
-[calar logam]
-[api bergemuruh]
[desis poker]
[merengus, tersentak]
[Spike] Betul, ya, itu sahaja.
Habis?
hampir.
Semua okay?
saya tak pasti.
[tapak kaki menghampiri]
Ada yang tidak kena di sini.
-Apa masalahnya?
-Kami tidak bertemu secara rasmi.
-Mike.
-Evan Myers.
-Biar saya hulurkan tangan.
-Ya. Terima kasih.
Saya mewakili beberapa
kumpulan Human Rights Watchdog.
Seorang lelaki bernama Rudra Yash
ingin membendung sungai di atas sana.
Keluarga tempatan, keluarga Rai,
tidak akan menjual tanah itu kepadanya.
Datuk, Raj Rai, baru sahaja
meninggal dunia dalam kemalangan bas yang ngeri.
Ia berada dalam...
ia berada dalam Pos Kathmandu.
Saya membaca artikel itu.
Basnya pergi dari East Traverse.
[Ketawa] Yang
saya katakan, omong kosong.
Kenapa, Spike?
Nah, tidak pernah ada bas
yang keluar dari East Traverse pada
musim kemarau.
-Bukan satu.
-Betul.
Sekarang dapatkan ini.
Anak lelaki Raj Rai,
Ganesh, nampaknya hilang.
Dan cucunya, Vijay...
ialah lelaki muda
yang baru anda selamatkan daripada penculik.
-[Bunyi hon bas]
-[enjin dihidupkan]
[Tonya] Hello?
Adakah anda datang?
Beritahu mereka untuk pergi
ke hadapan, Dhani. Tolonglah.
Teruskan bercakap, Profesor.
Anda telah mendapat perhatian saya.
Para penculik
sedang bertemu di sini.
dengan siapa?
Siapa yang tiba-tiba muncul
?
[muzik firasat bermain]
-Oh, awak... Awak tak cakap?
-Polis, ya.
Bugger, saya.
Dhani, awak menangkap ini?
Ia mungkin.
Rudra Yash ialah Mafia Kathmandu.
Samseng dan parasit.
Mereka membeli hakim dan polis.
Apa yang anda cadangkan
kami lakukan, Profesor?
Tuntut untuk berjumpa dengan Vijay Rai.
[muzik firasat diteruskan]
-Anda mencucuk naga.
-[ketawa]
-Saya pernah mencucuk satu atau dua sebelum ini,
percayalah.
-Saya mahu jawapan.
Anda mungkin memerlukan
penterjemah. Dhani, boleh?
ya.
Tinggal di sini, okay?
Ya, nak.
Saya akan menjaga dia untuk awak.
-Jangan risau, dia akan betul.
-[Myers] Terima kasih.
[Starr] Ayah!
Berhati-hati.
[tapak kaki menghampiri]
Um, beritahu dia
kita nak jumpa Vijay Rai.
-[bercakap bahasa Nepal]
[bercakap bahasa Nepal]
-Tidak.
-[Vijay menjerit]
-[Mike merengus]
-[dentum]
-[denyut badan]
-[muzik dramatik dimainkan]
[Mike] Ayuh.
-[desis poker]
-[Vijay menjerit]
[Shankar] Ini
tidak akan berakhir.
-[dentum]
-[Vijay menjerit]
[Shankar] Kami
akan berada di sini sepanjang malam.
-[poker mendesis]
-[Vijay mengerang]
[tercungap-cungap]
Mana ayah awak?
[Vijay merengek]
Saya akan menghubungi Kedutaan Amerika.
-[Vijay menjerit]
-Mereka mengambil telefon kami.
[Myers] Kita akan
jumpa satu di kampung.
Saya tidak mencari telefon
semasa kanak-kanak itu diseksa.
Tunggu di sini,
Profesor. Dhani, ikut saya.
[muzik jahat dimainkan]
[Vijay mengerang]
[Shankar]
Kami ada telefon awak, Vijay.
Mesej teks awak kepada ayah awak
mengatakan awak sedang berjumpa.
Sekarang beritahu saya di mana.
[Vijay tersentak]
-Di mana anda berjumpa dengannya?
[Vijay tercungap-cungap, mengerang]
-Di mana ayah awak, Vijay?
-[Vijay mengerang]
[ayam jantan]
-[Vijay terbatuk]
-[muzik jahat semakin kuat]
Buang ke bawah.
[denting poker logam]
[potongan pisau, hirisan]
-Anda tidak tahu
dengan siapa anda berurusan.
- [Mike] Pasti saya lakukan.
Awak kapten polis, Shankar.
Ada saya berfikir bahawa
anggota polis sepatutnya
membantu mangsa.
[desis periuk]
[pintu dibuka]
[Rudra] Semua orang,
tolong bertenang.
[muzik jahat diteruskan]
Selamat datang ke Kilang Permaidani Kodari.
Sekurang-kurangnya beritahu saya nama anda.
Jika kita akan
menyelesaikan ini dengan senjata api.
Kita harus sekurang-kurangnya tahu
nama orang yang menarik
picu.
[Myers] Nama saya Evan Myers.
[muzik jahat diteruskan]
Saya mewakili
Jabatan Negara Amerika Syarikat.
Betapa kumpulan kami tiba-tiba.
Dalam 24 jam,
setiap organisasi hak asasi manusia
di dunia
akan tahu tentang ini.
Anda mempunyai banyak
penjelasan untuk dilakukan.
adakah saya
Saya menghubungi
Kedutaan Amerika Syarikat, 20 minit yang lalu.
-Akan ada dua
helikopter Blackhawk.
- [Rudra] Tidak, anda tidak.
Anda tidak menghubungi sesiapa.
[muzik berhenti]
[tembakan]
-[muzik dramatik dimainkan]
-[tembakan tembakan]
[tembakan]
[muzik dramatik diteruskan]
[Mike] Lari!
Sekarang, lari!
[Dhani] Pergi.
[Dhani] Spike, mulakan bas.
-[Spike] Apa dalam?
-[Dhani] Mulakan bas.
Dapatkan alatan.
Alat berdarah . Bawa mereka ke dalam bas.
-Cepat!
-Mana ayah saya?
Masuk! Cepat!
[enjin dihidupkan]
[muzik dramatik diteruskan]
[mengerang]
-[merengus]
-[dentum badan]
[muzik dramatik bertambah kuat]
-[berteriak tidak jelas]
-[membunyikan hon]
-[brek mendesis]
-[memutar enjin]
[muzik dramatik diteruskan]
mana ayah saya?
[dengan gelisah] Di mana ayah saya?
Dia tidak berjaya.
Apa maksud anda
dia tidak berjaya?
[brek menjerit]
[muzik dramatik diteruskan]
[muzik dramatik crescendos]
Dia dah mati.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Jangan tembak budak itu.
Oh, sial!
[muzik menegangkan diteruskan]
sial!
Semua orang turun!
-[putaran enjin]
-[berdentum]
[tembakan]
-[putaran enjin]
-[tembakan]
[muzik menegangkan diteruskan]
[Mike merengus]
-[muzik menegangkan diteruskan]
-[objek berdenting]
[enjin memecut]
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
[Mike] Tunggu.
Beri saya pisau,
pisau, apa sahaja!
-[putaran enjin]
-[jerit tayar]
[muzik menegangkan diteruskan]
[tayar berbunyi]
[sebat tali]
[berdentum kuat]
[merengus]
[kresendo muzik yang menegangkan]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[muzik buruk diteruskan]
[menghembus nafas kasar]
[Spike berdehit]
[enjin bas berbunyi]
[bercakap bahasa Nepal]
-[putaran enjin]
-[paip bang]
[bercakap bahasa Nepal]
[zip membuka zip]
[Starr menghidu]
Apa khabar dia?
[muzik jahat dimainkan]
Dia sedang nazak.
[kren berpusing]
[kren berbunyi bip]
-[pintu trak ditutup]
-[enjin trak dihidupkan]
[enjin berputar]
[muzik jahat diteruskan]
[muzik pudar]
Vijay.
Belok kanan balik kampung.
Belok kiri
sempadan Cina. selamat di sana.
Pekerja pembinaan
untuk tali pinggang dan jalan.
askar. Makanan panas.
Mana arah ayah awak?
kiri. Merentasi
Tanah Tinggi Annapurna.
Tetapi ini adalah jalan yang jauh.
Ia lebih cepat dengan keldai.
Hebat. Mari kita dapatkan
pasukan yang saya dapat kembali ke sana.
-Saya memaafkan sindiran Amerika anda
di sana.
-Ini sarkasme Ireland.
Apa yang kita hadapi di sini?
Sangat curam dan sangat berais.
Tepat di lorong saya.
Ia dipanggil Road To The Sky.
Dikatakan Siddhartha datang ke arah ini
dalam usahanya untuk mencari
pencerahan.
[Spike] Baiklah,
saya bukan Siddhartha.
Saya mendapat pencerahan seperti yang saya akan
dapat. Biarkan saya turun dari bas.
Saya tidak mati di sini.
[Spike] Bawa saya keluar dari sini.
Turunkan saya dari bas.
[Mike merengus]
Ya.
Ya. Itu boleh.
-Saya akan bawa awak ke sana. Anda
akan betul.
-Ya, di sini.
-Itu sahaja.
-Saya dapat awak. Argh.
-[Spike mengerang]
-[angin bertiup]
[Spike] Jangan risau.
Jumpa anda menyusuri sungai.
Ya, Spike.
[Spike mengeluh, mengerang]
Ke bawah sungai.
[Spike] Hmm.
Empat pusingan. Okay.
Lebih baik daripada satu, saya rasa.
Adakah anda pasti tentang ini? Sebutlah
, kami akan membawa anda masuk semula.
Saya tidak mati dalam bas saya sendiri.
Saya lebih suka mati di sini.
[muzik suram dimainkan]
[Spike] Ke bawah sungai, Dhani.
Ke bawah sungai.
Selamat tinggal, Spike.
[Spike] Ya.
-[muzik suram diteruskan]
-[angin bertiup]
awak tahu...
arwah abang saya pernah cakap...
"hidup adalah untuk yang hidup".
Kita kena teruskan.
kita semua.
[enjin dihidupkan]
[muzik suram diteruskan]
[enjin berhenti]
[muzik pudar]
[tiupan wisel]
[Mike]
gred 40 peratus. Habis ais.
Jepit rambut dipusing di bahagian bawah.
Ia bunuh diri.
Jangan bunuh diri, Mike. Kami menggunakan ini.
[angin bertiup]
Cina?
[Vijay]
Inisiatif Jalur dan Jalan. Untuk
peralatan pembinaan mereka.
[Mike] Biar saya teka.
-Halakan kenderaan anda
ke bawah gred.
-[Vijay] Semak.
-[Mike] Cangkuk win
pada bumper.
-[Vijay] Semak.
[Mike] Tetapkan
kadar keturunan. masuk.
-Lepaskan brek.
-Semak. Sekeping pai.
Kek, Vijay. sekeping kek.
- [Mike] Satu, dua, tiga.
-[tali berpusing]
Satu, dua,
tiga. Satu, dua, tiga.
[wink berdetak]
pegang je.
[muzik dramatik dimainkan]
[Mike] Semua orang bersedia?
-[Vijay] Dhani?
-[Dhani] Lakukan!
[Mike] Dapatkannya. Ayuh!
-[mesin berputar]
[Dhani merengus]
[muzik dramatik diteruskan]
-[gas brek]
-[engkol brek tangan]
-[cable whips]
-[bas bergemuruh]
[winc whirrs]
[muzik euforia dimainkan]
[muzik dramatik diteruskan]
Tengok mak, tak ada tangan. [ketawa]
sekeping kek.
[muzik dramatik diteruskan]
[bas berdentum, berdentum]
-Apa...
-Apa yang berlaku?
[wink berdenting]
Apa yang berlaku?
[kecutan wink]
Enjin dirampas.
[wink whir, rengek]
-[Starr] Apa yang kita akan lakukan?
-[Vijay] Saya tidak tahu.
Jangan tanya saya.
[Starr] Tetapi kita tidak boleh tinggal di sini.
-Vijay.
-Ya?
Dapatkan brek.
Di mana... di mana?
Kanan... sebelah kanan
tempat duduk pemandu.
Okay.
-Apa yang awak buat?
-[Mike] Melepaskan kabel itu.
-[Vijay] Jika kita berbuat demikian, kita akan mati.
-Jika kita tidak, kita mati.
Bolehkah anda membuat giliran itu?
Ia... ia adalah 50
-50 paling baik.
Okay.
Cukup baik. Berikan kepada saya.
[muzik dramatik dimainkan]
[merengus]
Semua orang bersedia?
[Dhani] Ya, sedia!
-[mendengus]
-[denting logam]
[muzik dramatik diteruskan]
-[merengus]
-[cambuk kabel]
[Vijay] Bas akan turun.
[muzik dramatik bertambah kuat]
[mengerang]
[gear mengisar]
[Vijay] Mike,
kami tidak akan berjaya.
Tunggu!
[bual tak jelas]
[muzik dramatik diteruskan]
[brek mengisar]
[Starr] Wah!
[Starr] Ya Tuhanku.
-[Starr] Ya Tuhan, Mike!
-[Mike] Tunggu. Bertahanlah.
[muzik dramatik pudar]
Semua orang okay? Cakap dengan saya!
-[Dhani] Ya.
- [Vijay] Ya.
[semua mengerang]
[angin bersiul]
sial.
Tanpa gandar,
Kiwi Express...
secara rasmi mati.
[Vijay] Begitu juga kita jika
perlu berjalan kaki.
Kami cuba. saya minta maaf.
saya minta maaf.
[Dhani] Anda menyelamatkan nyawa kami.
Jika bukan kerana awak...
kita akan berada di
dasar tebing itu.
[angin bersiul]
Sesiapa yang mempunyai
sepasang teropong?
[tapak kaki surut]
[angin bertiup, bersiul]
[muzik inspirasi lembut
dimainkan]
-[muzik inspirasi pudar]
-[muzik dramatik dimainkan]
Kami dalam perniagaan, anak-anak.
Kami akan bangunkan dia.
-Dan Vijay?
-[Vijay] Ya?
Saya mahu anda menyelit
tayar dari rim itu.
Kita perlukan beberapa
pagar yang rosak itu.
Eh, kenapa?
Kenapa, Mike?
Kiwi Express
akan dilahirkan semula. Ayuh.
-[muzik dramatik pudar]
-[Spike mengerang]
-[angin bertiup]
-[Spike tercungap-cungap]
[mengerang]
[bergetar]
[Starr] Okay.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[berderit, berdebar]
[muzik menegangkan pudar]
[enjin kereta berputar]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[mengerang]
[merengus]
[enjin berputar]
[tembakan]
[pintu kereta dibuka]
[mengeluh]
[pintu dibuka, ditutup]
[muzik yang tidak menyenangkan menjadi tegang]
[muzik pudar]
Mendera kanak-kanak yang tidak berdaya.
Ia adalah karma yang sangat buruk, kawan.
Mengejar
anda dalam kehidupan seterusnya.
Saya seorang atheis.
Mudah untuk hidup sebagai seorang ateis.
Tidak begitu mudah untuk mati sebagai seorang.
Anda akan lihat.
-[Mike] Vijay? Perlu dua lagi
ini.
-[Vijay] Ya? faham.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
-Ambil ini.
- [Dhani] Ya.
[berpusing]
[muzik menegangkan diteruskan]
[Mike] Kaya?
Tayar pancit tentera
akan berguna.
[muzik menegangkan pudar]
Dhani?
[enjin berputar]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[pintu ditutup]
[wink berpusing]
[kecut terpercik, mendesis]
[Shankar] Klac terbakar.
[desis]
Berapa lama untuk memperbaikinya?
Sekurang-kurangnya dua jam.
[Kiwi Express melahu]
[enjin berputar]
[berpusing, berdecit]
[alat berdering]
Anda tahu cara
menggunakan salah satu daripada ini?
Ya, ia pada dasarnya dua belas.
Ya, empat, empat, empat.
[Dhani] Ini bukan
perjalanan Himalaya yang anda jangkakan.
Air pasang datang, pasang pergi.
Anda tidak boleh menghalang mereka.
Awak kena ikut arus.
-Upanishad?
-Upanishad, yeah.
[ketawa] Bertutur
seperti seorang Katolik yang telah meninggal dunia.
-[ketawa]
-[mengisar]
[Vijay] Tarik pada itu.
-Baiklah.
[angin bertiup]
Beritahu saya tentang keluarga anda?
ibu awak?
datuk nenek awak?
satu...
Nah, datuk dan nenek saya sudah mati.
Mak dah kacau sikit.
ayah...
Nah, anda tahu tentang itu.
Mereka telah bercerai.
Membuat anda berasa sedih.
[muzik suram dimainkan]
Sudah tentu ia membuat saya sedih.
Awak akan jumpa ayah awak lagi.
[muzik suram diteruskan]
Anda pernah berkahwin?
[Dhani] Sebelas.
Kesilapan masa muda.
Saya tidak akan tahu
apa-apa tentang mereka.
[dentang, dentuman]
[muzik dramatik dimainkan]
[Shankar] Jangan risau.
Kita mungkin akan menemui mereka
mati di salah satu jurang itu.
Anda mampu
untuk tidak risau. saya tak boleh.
Rudra, kita akan dapatkan
Vijay dan Ganesh Rai.
-Ya, itulah yang kamu katakan
dalam Kodari.
-[tuil berdenting]
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik dramatik diteruskan]
-Pergi!
-[Dhani merengus]
[Mike] Satu, dua, tiga, pergi!
[Dhani merengus]
-[muzik dramatik pudar]
-[angin bertiup]
[Vijay]
Perhentian seterusnya, kabin ayah saya.
Tawaran yang baik.
[mengerang]
Awak okay?
Ya, semuanya baik.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[lelaki 9] Kereta sudah siap, tuan.
[kunci berbunyi]
[mudah alih bergetar]
[muzik menegangkan diteruskan]
Jawab ya.
[kunci berbunyi]
Tambah emoji.
Ia kelihatan lebih semula jadi.
[mudah alih bergetar]
[muzik menegangkan diteruskan]
[kunci berbunyi]
[mudah alih bergetar]
[Shankar] Si
bodoh tua itu jatuh hati. Balas.
[kunci berbunyi]
[bip mudah alih]
[enjin motosikal melahu]
Adakah anda tahu di mana itu?
Orang tua itu ada. Bawa
dia keluar dan buang mayatnya.
-[memutar enjin]
-[muzik dramatik dimainkan]
[Kiwi Express memecut]
[muzik termenung bermain]
Selamat datang ke Tanah Tinggi.
[muzik dramatik diteruskan]
[muzik dramatik pudar]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[muzik yang tidak menyenangkan semakin kuat]
[tapak kaki menghampiri]
[desis perlawanan]
[muzik buruk diteruskan]
[berdentum]
[kresendo muzik yang tidak menyenangkan]
[tembakan]
[Kiwi Express berkurangan]
[brek berdecit]
[berdentum]
[enjin berhenti]
[api berbunyi]
-[Dhani] Ayah awak?
-Tidak, tidak.
Ayah saya jauh satu batu.
Kemudian siapakah itu?
[Ganesh] Itu adalah jiran kami.
[berbahasa Hindi]
-[bercakap Hindi]
-[Ganesh]
Anak saya! [berbahasa Hindi]
[berbahasa Hindi]
-[ketawa, mengeluh]
-[muzik inspirasi dimainkan]
-[bercakap Hindi]
Bagaimana anda tahu bahawa
Rudra Yash yang menghantar mesej dan bukan saya?
Saya menghantar dua
emoji, saya mendapat satu kembali.
Saya menghantar satu
emoji, saya tidak mendapat balasan.
Kod, ingat? Jadi saya menghantar
satu dan saya mendapat satu kembali.
Jadi saya tahu dia ada telefon awak.
-Ia berjaya.
-[Ganesh]
Ia berjaya, ia berjaya.
Oh, anakku. [berbahasa Hindi]
[berbahasa Hindi]
-Ini kawan awak?
-Ya, Baba.
-Ini Dhani.
-[Ganesh berbahasa Hindi]
-Hei.
-[Ganesh] Terima kasih banyak-banyak.
-Dhani.
-Dan ini adalah Starr.
-[Ganesh] Terima kasih.
-Hai.
-[Ganesh] Selamat datang, selamat datang.
-Terima kasih.
-Dan ini Mike.
-Encik Mike.
[Ganesh] Terima kasih banyak-banyak.
-[badan merosot]
-[Vijay] Mike?
[muzik dramatik dimainkan]
[wink berdenting, whirrs]
[muzik firasat bermain]
[pintu dibuka]
Tiada lampu.
Mereka akan mencari kita.
Vijay, potong penjana
dan lukis langsir.
[muzik firasat diteruskan]
[Mike mengerang]
[mengerang]
Tidak, tunggu. Tunggu.
-Tidak ada masa.
-[Dhani] Senyap.
[muzik firasat diteruskan]
Terdapat
peti pertolongan cemas di bawah tempat duduk pemandu.
-[Vijay] Tempat duduk pemandu.
-Ya.
Vijay, pergi. Pergi.
Um, saya... saya ada kit pembedahan.
-Dapatkannya.
-[Ganesh] Ya.
[muzik firasat diteruskan]
Di sini.
Ia adalah cakar yang baik. Ia untuk biri-biri.
[muzik firasat pudar]
[angin bertiup]
[Rudra] Tidak tidur malam ini.
Kami akan mencari setiap inci
Tanah Tinggi sehingga
kami menemuinya.
Semua yang
tidak perlu, ia pergi.
Kami akan membuat bas ini
seringan yang kami boleh, okay?
Kenapa, Baba?
Nah, ia memudahkan
kren, anda tahu, kerana...
Oh, saya tidak memberitahu anda.
Jambatan itu belum dibina lagi.
[Vijay] Tunggu. Adakah kita akan
kren di atas gaung?
Seperti yang kita lakukan pada
zaman dahulu. Dalam kren yang jauh lebih tua.
Saya harap saya melihat zaman dahulu.
apa? Anda akan melihat hari-hari baru.
Lihat...
saya sudah tua. [ketawa]
-Saya bersedia untuk pergi.
-Jangan cakap macam tu.
Baba.
Datuk hidup hampir satu abad.
Tapi datuk kita ni keras kepala.
saya? Nah. Tidak begitu banyak.
[Vijay] Anda seorang wira.
[muzik suram dimainkan]
Saya bukan seperti itu.
awak tahu...
Saya tidak melakukan satu
perkara heroik dalam hidup saya.
Awak hero bagi saya, papa.
[ketawa]
Oh, anakku. terima kasih.
[muzik suram diteruskan]
[berbahasa Hindi]
Kami mempunyai
kerja malam penuh di hadapan kami, lihat.
[mengecut daging]
-[merengus]
-[Mike mengerang]
[muzik suram diteruskan]
[peluru berdentum]
-[Mike mengerang]
-[Dhani] Hmm.
[muzik suram diteruskan]
[mengikis]
[mengisar alu]
Adakah dia akan hidup?
-[berdentum mortar]
-Encik McCann.
adalah [berbahasa Nepal]
[menghembus nafas kasar]
Bermaksud sukar untuk dibunuh.
Starr, saya perlukan bantuan awak.
Ya beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Pergi ke tasik dan isi semula ini.
-Baiklah.
-Berhati-hati.
[pintu ditutup]
[cengkerik berkicauan]
[air menggelegak]
[enjin basikal berputar]
[muzik yang tidak menyenangkan]
[Ganesh] Mereka
di sini. Vijay, alihkan bas.
-[Vijay] Okay, Baba.
-[Ganesh] Cepat.
[enjin basikal berputar]
[air mengalir]
-[brek mendesis]
-[enjin dihidupkan]
[enjin basikal berputar]
-[enjin basikal berputar]
-[muzik omnious dimainkan]
[enjin basikal melahu]
[enjin basikal berhenti]
[muzik buruk diteruskan]
[tercungap-cungap]
[sengat muzik yang menegangkan]
- [Starr merengek]
-Shh. Shh. Shh. Shh.
[Starr merengek]
-[mengiris pisau]
-[mengerang, menggerutu]
[Starr tersentak]
-[hiris pisau]
-[dentum badan]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Starr] Oh, Tuhanku.
[bernafas berat]
[Dhani] Ambil senjatanya.
Kami akan memerlukan mereka.
Pergi.
-Vijay.
-Ya.
Tasik. Ambil kakinya.
[pintu dibuka]
[Starr bernafas dengan berat]
[pintu ditutup]
[muzik termenung bermain]
[bernafas berat]
Kami yang mengikut Jalan...
dibenarkan untuk
membela yang tidak bersalah.
Saya akan ajar awak.
[muzik inspirasi dimainkan]
Datang.
Saya tidak boleh mengajar
anda banyak dalam satu malam.
Adakah anda akan melakukan yang terbaik?
ya.
betul-betul.
Ya sudah cukup.
Dengar. Musuh kita
adalah pejuang jalanan.
Tegar tanpa disiplin.
Mereka mengumumkan...
apabila mereka hendak menyerang.
Ia adalah "beritahu" mereka.
Baiklah.
Apabila anda melihat "beritahu" ...
anda pergi ke jawatan ini.
Sekat.
Kemudian pukul.
[muzik inspirasi diteruskan]
-Sekat.
-[Dhani] Hmm.
mogok.
Ya.
Faham?
-Saya rasa begitu.
-[Dhani] Hmm.
Sekali lagi.
[Starr] Okay.
Sekat. mogok.
-Pukul.
-Ya.
[Dhani] Satu lagi. Cepat.
[muzik inspirasi diteruskan]
-[merengus, mengerang]
-[muzik pudar]
[burung berkicauan]
[meja berderit]
[mengerang]
[bernafas berat]
apa?
Awak bodoh kerana tidak memberitahu saya.
Anda boleh membunuh kami.
-Saya tidak sangka
ia seteruk
-Simpan.
-Bolehkah anda berjalan?
-Sudah tentu saya boleh berjalan.
Pakaian bersih.
Kami pergi dalam sepuluh minit.
[muzik lembut dimainkan]
[muzik lembut diteruskan]
-[enjin berhenti]
-[muzik pudar]
[angin bertiup]
[angin melolong, bersiul]
[Starr] Kita akan selesaikan perkara itu?
[Vijay] Ya.
[mengejek] Bagaimana?
Kami menggunakan kren itu.
[angin bertiup]
[mengeluh] Dapur masih panas.
Jika mereka pergi ke selatan...
kami akan melihat mereka.
[Rudra] Mereka telah pergi ke sini.
[Shankar] Kita tidak boleh
biarkan mereka menyeberang ke China.
Saya tidak mempunyai bidang kuasa.
-[Desir peta]
-Mereka memerlukan jambatan untuk melakukannya.
-Kita kena alih bas ni.
-Baiklah.
awak memandu. Saya akan hulurkan tangan.
[muzik dramatik dimainkan]
[mengisar]
-[angin bertiup]
-[muzik dramatik diteruskan]
Di manakah anda mendapatnya?
jangan tanya.
Okay. Okay. Okay. Anda mendapatnya.
Anda tahu ini.
Anda tahu ini. Anda tahu ini.
Eh.
-Kuasa.
-[muzik bertambah kuat]
Eh.
-Bateri.
-[tukar klik]
Lepas brek.
Dan pencucuhan.
[kren berpusing]
-[ketawa]
-[enjin kereta berputar]
[muzik dramatik diteruskan]
Saya sudah selesai, Baba. Naik terus.
Awak teruskan, Vijay.
Saya... saya akan bersama awak.
-Sentiasa.
-[kren bermula]
-[kren berputar]
-[rantai berdenting]
Hei!
[muzik dramatik diteruskan]
[Starr] Apa yang berlaku?
Vijay!
Baba, apa yang
awak buat? Naik terus.
[Starr] Ya Tuhanku.
[merengus]
[muzik dramatik bertambah kuat]
Baba sedang
buat apa? Mereka akan membunuh kamu.
Lebih baik saya daripada awak, nak.
-Tidak, tidak!
-Vijay,
awak jaga tanah kami, ya?
Ayuh.
[ayam jantan]
[tembakan pantas]
[tembakan]
-[mengerang]
-Dhani?
[tercungap-cungap]
-[merengus]
-[tembakan]
-[mengerang]
-Baba! Baba, tidak!
-[Vijay] Baba!
-[mengerang]
[tembakan pantas]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[tembakan tembakan]
[kren berbunyi]
[merengus]
sial.
[muzik dramatik diteruskan]
[mengerang]
[terkejut]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[muzik dramatik crescendos]
[bas berderit]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
-[muzik yang tidak menyenangkan pudar]
-[angin bertiup]
[ayam jantan]
-[tembakan]
-[terkejut]
[muzik suram dimainkan]
[kren berpusing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Bunuh anak lelaki itu.
Bunuh mereka semua.
[semua menjerit]
[tembakan]
[merengus]
[tembakan pantas]
-[Starr menjerit]
-[kaca pecah]
[tembakan tembakan]
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik dramatik diteruskan]
-[tembakan tembakan]
-[Starr mengerang]
[muzik dramatik dibina]
-[tembakan tembakan]
-[merengus]
[tembakan tembakan]
[merengus]
[dentuman]
[tembakan tembakan]
-[Mike merengus]
-[Jeet mengerang]
-[muzik bertukar menegangkan]
[kren berbunyi bip, berdesing]
-[Jeet merengus]
-[Mike mengerang]
[kren berbunyi]
-[Jeet merengus]
-[Mike mengerang]
-[Jeet mendengus]
[merengus]
[Jeet merengus]
-[Mike mengerang]
-[Jeet merengus]
[Mike merengus]
[Jeet merengus]
[kren berbunyi bip, berdesing]
[Jeet merengus, mengerang]
Vijay!
[muzik menegangkan diteruskan]
[merengus]
[mengerang]
-[tembakan tembakan]
-[Mike merengus]
[tercungap-cungap]
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
[api mengaum]
[merengus]
-[kren berpusing]
-[muzik menegangkan dimainkan]
Okay. Kami
bergerak. Kami bergerak.
[kren berdenting]
-[Enjin Kiwi Express mengaum]
-Kami mendapat ini. Ayuh.
[muzik suram dimainkan]
[tembakan]
[muzik suram diteruskan]
[Vijay menangis teresak-esak]
[Starr] Hei.
Datang sini.
[sebak]
[tarik nafas, hembus dalam-dalam]
[pintu dibuka, ditutup]
[enjin berputar]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[muzik buruk pudar]
Apa khabar Vijay?
Lebih baik daripada awak.
Jangan risau tentang ini.
[putaran enjin kereta]
-[Starr] Mereka akan datang lagi.
-[muzik dramatik dimainkan]
sial.
Vijay, bangun di sini.
-Ya, Mike.
-Berapa jauh ke China?
Melalui terowong,
melintasi teres, 50 kilometer,
kami berada di sana.
-Apa senjata yang kita ada?
-Ini.
Dan senapang patah itu.
Tahan mereka.
jom pergi.
[muzik dramatik diteruskan]
[klik pistol]
-Biar saya tolong.
-Tidak.
Ayah awak dah meninggal.
Anda sudah adil sekarang.
Starr.
Letakkan stok...
terhadap bahu anda.
Arahkan dan tarik itu.
[enjin berputar]
[klik pistol]
Bergerak.
[muzik dramatik diteruskan]
[tembakan tembakan]
okey...
beritahu saya bila.
[muzik dramatik bertambah kuat]
[tembakan tembakan]
[muzik dramatik diteruskan]
[tembakan]
RPG!
-[putaran enjin]
-[peluru berpandu berdegup]
-[boom]
-[bunyi bergemuruh]
[enjin berputar]
[muzik dramatik diteruskan]
[batu berdentum]
[enjin basikal berputar]
[ledakan]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Dhani] Di mana dia?
[basikal berkurangan]
[muzik menegangkan diteruskan]
- [Mike] Dia ada.
-Apa yang dia buat?
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
[sumbu berdesing]
Dinamit.
-Bolehkah anda berlari lebih cepat?
-Ada pilihan?
[putaran enjin]
[sumbu berdesing]
[Kiwi Express mengaum]
-[gemuruh]
-[semua merengus]
[semua mengerang]
[muzik menegangkan diteruskan]
[Starr] Dhani, bangun.
sial. Mereka sudah kembali.
Tuhan tolong kami.
Kita kena buat sendiri.
Vijay, gunakannya.
-[Vijay] Dapatkan senapang patah.
- [Starr] Okay.
-[Starr merengus]
-[tembakan ditembak]
[Starr merengus]
-[Vijay merengus]
-[tembakan tembakan]
[tembakan]
Vijay, saya keluar.
[muzik yang menegangkan diteruskan].
[Jeet merengus]
-[tembakan]
-[mengerang]
[mengerang, merengus]
[Mike] Ambil roda.
Ambil roda.
[Jeet merengus]
[Starr mengerang]
[Mike mengerang]
-[Jeet merengus]
-[Mike mengerang]
[merengus]
[Jeet merengus]
-[mendengus]
-[dentum]
[kedua-duanya merengus]
-[Jeet merengus]
-[mengerang]
-[Dhani merengus]
-[Jeet mengerang]
[merengus]
-[Dhani merengus]
-[dentum]
[muzik menegangkan diteruskan]
-[Shankar merengus]
-[mengerang]
-[Dhani merengus]
-[Jeet mengerang]
-[Shankar merengus]
-[Dhani mengerang]
[Kiwi Express memecut]
-[Jeet merengus]
-[Dhani mengerang]
[merengus]
[Shankar merengus]
[Mike mengerang]
[merengus]
-[Jeet merengus]
-[Dhani mengerang]
[Dhani mengerang]
-[Starr merengus]
-[Badan Dhani berdebar-debar]
[Starr merengus, mengerang]
-[Jeet merengus]
-[Starr mengerang]
[Mike mengerang]
-[Starr merengus]
-[Jeet tersedak]
[Dhani merengus]
[muzik menegangkan diteruskan]
[merengus]
-[Mike merengus]
-[Shankar mengerang]
-[dentuman kuat]
-[Jeet mengerang]
Terima kasih, kawan.
[gas brek]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
-[enjin berhenti]
-[muzik pudar]
[Dhani mengeluh]
dah habis. [mengeluh]
Mereka semua sudah mati.
[mengeluh]
Ada satu lagi.
[muzik dramatik dimainkan]
Vijay.
-[gears grind]
-[enjin putaran]
[muzik dramatik diteruskan]
[muzik dramatik bertambah kuat]
[Kiwi Express berputar]
[Kiwi Express memecut]
-[dentum]
-[enjin Kiwi Express mengaum]
[dentingan logam]
[muzik dramatik diteruskan]
Semua yang memihak, katakan aye.
Peluang.
Ayes memilikinya.
[Putaran enjin Kiwi Express]
[semua bernafas dengan berat]
[muzik suram dimainkan]
[pintu kereta dibuka, ditutup]
[tapak kaki menghampiri]
[Kiwi Express berderit]
[muzik inspirasi dimainkan]
[Vijay] Dengan empangan baharu ini...
lebih kecil lagi
mencukupi untuk memenuhi keperluan kita...
kita akan mempunyai kedua-dua
sungai dan elektrik kita.
[orang ramai bersorak, bertepuk tangan]
[muzik inspirasi diteruskan]
[ketawa] Bye, Dhani.
Selamat tinggal, Starr saya yang cantik.
-Terima kasih, Mike.
-Starr, selamat tinggal.
-Jaga diri.
-Bye.
Kami ada temu janji, tuan.
-Kami pasti melakukannya.
[muzik inspirasi diteruskan]
-[muzik pudar]
-[angin bertiup]
[muzik suram dimainkan]
Kita bercakap tentang sidang kemuncak, bro.
Tapi memandangkan umur saya...
ini perlu dilakukan.
Saya sayang awak, Gurty.
[muzik suram diteruskan]
- [bual tidak jelas]
- [lelaki
10] & lt; i & gt; Selamat pagi, penumpang. & lt;
Kami ingin memaklumkan
anda bahawa pintu daftar masuk 35
dan 37 kini dibuka.
[muzik termenung bermain]
[mengeluh] Saya tak
tahu nak cakap apa.
mahupun saya.
Mungkin...
mungkin kita akan
faham semua ini nanti.
Mungkin.
Hmm.
-Baiklah.
-[pintu dibuka]
[lelaki 10]Selamat
pagi, penumpang.
Kami sedang mengalami peningkatan
volum penumpang hari ini.
Sila berikan masa tambahan
untuk pemeriksaan keselamatan.
[muzik termenung diteruskan]
terima kasih.
terima kasih...
Mike.
[orang ramai berbual tidak jelas]
Selamat tinggal.
[memutar muzik]
[
pengumuman lapangan terbang yang tidak jelas]
[muzik termenung bermain]
[muzik termenung pudar]
-[kicauan burung]
-[berkicauan peralatan]
[Mike ketawa]
Itu menakjubkan, bro.
Terima kasih kerana membawa
saya keluar dari itu.
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
Mudah. Anda akan hidup.
Seperti saya tanpa awak.
apa maksud awak?
Kita tidak mempunyai
banyak masa, Mike.
Hidup adalah untuk yang hidup.
[ketawa]
[
pengumuman lapangan terbang yang tidak jelas]
-[muzik lembut dimainkan]
-[mengeluh]
[muzik inspirasi dimainkan]
[muzik inspirasi
bertambah kuat]
[muzik inspirasi crescendos]
[muzik ceria dimainkan]
[muzik lembut dimainkan]